ПРЕТЕНЗИЯ

Адресат: [указать адресата]
На основании: [кратко указать закон или основание]

Суть нарушения и обстоятельства:
[кратко описать, что произошло, когда, где и в чём выразилось нарушение]

Требования заявителя:
[кратко сформулировать, чего заявитель требует: устранить недостатки, вернуть деньги, выплатить компенсацию и т.п.]

Срок для добровольного исполнения требований:
[указать разумный срок для добровольного исполнения]

Контактные данные заявителя:
[ФИО, адрес, телефон, электронная почта]

Настоящая претензия направляется в досудебном порядке. В случае неудовлетворения требований заявитель оставляет за собой право обратиться в уполномоченные органы и (или) суд за защитой нарушенных прав.
